Realice, entonces, las siguientes tareas:
• Sitúese en la carpeta en la que desee crear el repositorio.

cd c:

• Cree una carpeta, y dentro de la misma un repositorio, ambos con el nombre
fullstackjava

mkdir fullstackjava 

• Genere una consulta que permite verificar el estado del repositorio

git status

• Cree un documento de texto de nombre contenidos.txt
documento creado

•Validar que el contenido ingresado esté efectivamente cargado. Verifique además el
tamaño del archivo y sus permisos de acceso.

Git log

• Añada el archivo al repositorio.
Git add .

• Aplique los cambios realizados sobre el repositorio, usando como mensaje “Primera
versión del temario subida a repositorio”.

git commit -m “Primera versión del temario subida a repositorio”

• Añada una nueva línea al final del archivo, con el contenido “Módulo 4: Desarrollo de
aplicaciones web dinámicas con Java”.

ingresar al contenidos.txt y agregar el modulo 4

• Verificar qué cambios existen en el repositorio que deban ser almacenados.

Git status

• Aplicar nuevamente los cambios en el repositorio, esta vez con el mensaje “Versión
actualizada del contenido”.
Git add .
Git commit -m "Versión actualizada del contenido"

• Ver el registro de cambios creados sobre el repositorio.

Git log

• Finalmente, validar el estado del repositorio.

Git status
