Diríjase a la carpeta en la que se encuentra el repositorio
- Verique los archivos existentes hasta el momento, y su tamaño total
cd c:\fullstackjava
- Cree una carpeta de nombre modulos, y en ella un documento de nombre modulo1.txt.
dir
mkdir modulos
git status

- Agregar los archivos modificados y/o creados al repositorio
git add .

- Aplicar los cambios realizados usando el mensaje “Se agrega el módulo 1”
git commit -m "Se agrega el modulo 1"

- Despliegue el historial de cambios
git log

- Crear en el mismo directorio un archivo de nombre modulo2.txt

- Agregue el nuevo archivo al repositorio y suba los cambios con el mensaje “Agregada la
información del módulo 2”.
git add .
git commit -m “Agregada la información del módulo 2”.
git status

- Crear en el mismo directorio un archivo de nombre modulo3.txt, con el siguiente
contenido:

- Agregue el nuevo archivo al repositorio y suba los cambios con el mensaje “Añadido el
material del módulo 3”. 
git add .
git commit -m "añadido el material del modulo3"
git status

- En el archivo contenidos.txt, agregue al final del documento, en una nueva línea, el texto
“Módulo 5: Desarrollo de aplicaciones JEE con Spring Framework”.

- Agregar los cambios al repositorio, y aplique los cambios usando el mensaje “Temario
del curso completo”.
git add
git status 
git commit -m "temario del curso completo"

- Muestre el contenido del directorio, y su tamaño total.
dir

- Finalmente, despliegue por última vez el historial de cambios del repositorio. 
git log